Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Heute, als Ihr Lehrer,
Ich werde dir ein Gedicht beibringen.
Einer geht zwei oder drei Meilen weit.
Nebel hüllt vier oder fünf Häuser des Dorfes ein.
Herr Xie kennt sich sowohl mit Mathematik aus als auch mit Mathematik
und auch Poesie.
Er ist wirklich ein Genie.
Ist er nicht gerecht?
Am wichtigsten ist jedoch, dass Herr Xie um nichts bittet.
Er wollte nicht einmal das Pökelfleisch annehmen, das ich ihm gegeben hatte.
Einen Lehrer wie ihn findet man nur selten.
Natürlich.
Mein junger Herr ist der Beste.
Aber egal, wie gut Herr Xie unterrichtet,
Diese Jungs können es sowieso nicht benutzen.
Sie verlassen die Schule einfach früher.
und stürzen sich in die Ehe.
NEIN.
Du-
Herr.
Ich kann der Ansicht dieses Herrn nicht zustimmen.
Ich weiß, dass es in Jin City nur eine Frauenakademie gibt.
aber Lesen und Schreiben,
Verhalten und Handeln sind die Grundlage des Lebens.
Deshalb habe ich die Männerakademie gegründet.
um Geschlechtergleichstellung zu erreichen.
Sehr geehrter Herr, in Jin City,
Was Sie sagen, ist nicht so einfach.
Solange wir es versuchen,
Eines Tages wird es wahr werden.
Lasst uns den Stoff der letzten Stunde wiederholen.
Lass mich runter.
Ich kann alleine gehen.
Gongzhu.
Was ist mit dir passiert?
Sie hat sich den Fuß verletzt.
Ich werde ihr die Medizin kaufen.
Kümmere dich um sie.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Hier.
Lass mich es für dich massieren.
Das ist in Ordnung.
Nur eine Verstauchung, tut nicht weh.
Gongzhu.
Ich habe Essen und Medikamente mitgebracht.
Ich weiß, dass du mir immer noch etwas nachtragend bist.
Aber Ihre Gesundheit ist wichtig – bitte öffnen Sie den Mund.
Unser Gongzhu sagte
Sie wird deine Entschuldigung nicht annehmen.
Nimm deine Sachen und verschwinde.
Junger Herr.
Hören wir auf, es den Undankbaren recht machen zu wollen.
Scheinbar hegt sie immer noch Groll gegen mich.
Gongzhu.
Bitte öffnen Sie die Tür.
Ihre Gesundheit ist wichtig.
Gongzhu.
Der junge Meister Xie war die ganze Zeit draußen.
Xiao Tao.
Gongzhu.
Du bist wach.
Gibt es heute irgendwelche Neuigkeiten von außerhalb?
Gongzhu.
Meinst du den jungen Meister Xie?
Nicht der junge Meister Xie.
Ich frage nach Guard Yang.
Wache Yang?
Seit unserem letzten Treffen,
Von Guard Yang hat man noch nichts gehört.
Keine Ahnung, wie ihre Ermittlungen verlaufen.
Gongzhu, der Eierpudding ist fertig.
Komm und probier es aus.
In Ordnung.
Gongzhu, sei vorsichtig.
Gongzhu.
Iss langsam.
Xiao Tao.
Du isst auch.
Hier.
Danke, Gongzhu.
Gongzhu.
Es ist köstlich.
Iss langsam.
Vorsicht, es ist heiß.
Du hast gelitten, nachdem du mir gefolgt bist.
Übrigens,
Wie steht es um die Angelegenheit, die ich Sie um Überprüfung gebeten habe?
Ich bin heute ins Camp gefahren, um nachzusehen.
Ich habe gehört, dass Wachmann Yang versetzt wurde.
Niemand weiß genau wo.
Niemand weiß es.
Vergiss es.
Alle meine ehemaligen Untergebenen haben die Hauptstadt verlassen.
Offenbar müssen wir langfristig planen.
Gongzhu.
Ich werde nachsehen.
Bitte besuchen Sie meinen jungen Herrn.
Gongzhu.
Es ist Ruolin.
Ruolin?
Warum ist er hier?
Gongzhu.
Mein junger Herr ist krank.
Er kann seine Medikamente nicht einnehmen.
Könnten Sie ihn besuchen?
Krank?
Gongzhu.
Bitte besuchen Sie meinen jungen Herrn.
Wenn er krank ist, soll er einen Arzt aufsuchen.
Warum sollten Sie unser Gongzhu besuchen?
Unser Gongzhu ist kein Arzt.
Gongzhu.
Mein junger Herr hätte die Welt bereisen können.
lebte als unbeschwerter Gelehrter
oder kehrte nach Yue zurück und führte dort ein gesegnetes Leben.
Aber wissen Sie das?
Warum sind wir die ganze Zeit hier geblieben?
Woher sollten wir das wissen?
Gongzhu.
Mein junger Herr hoffte stets auf Ihre Vergebung.
um die Bevölkerung zu beruhigen
Vorurteile gegenüber Gongzhu
und Gongzhu dabei helfen, ihre Herzen zu gewinnen.
Mein junger Herr hat Tag und Nacht gearbeitet –
Gongzhu.
Bitte geh zu ihm.